Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
~♪
Жерар
Мириана
Күте тұрыңыз, Мириана
Жарайды, Эльза.
Жақсы емес
Мен Джеррды кешірдім
Неліктен Жерарды қорғайсың? Мен Саймонды өлтірдім.
Мен кешіре алмаймын Мен мүлдем кешіре алмаймын
Мен Джеррды өлтіремін.
Сіз мұны істесеңіз де, ештеңе қалмайды.
Сен ештеңе алмайсың, Мириана.
Сонда сен мені кешіруімді сұрап тұрсың ба? Сіз қателесесіз
Иә.
Ha
Бұл дұрыс емес.
«Күнә және құрбандық»
Ультеар
Біріншіден, Жерарды жек көру мүлдем орынсыз.
Сіз кімсіз?
Жерарды сахнаның артында басқарған әйел.
Унудың жолы болды, балам, Құдаймен кездесе алды.
Мен тарихтағы ең күшті сиқыршы және құдаймын.
Менің атым Зереф
Жек көру – менің бар болуым...
Нағыз еркіндік осында
Не, не туралы айтып тұрсың? Аралдан бірге қашайық
Қақпақ
Сені аралдан шығарып жіберейік.
Келіңіз және онымен бірге келетін еркіндікті пайдаланыңыз.
Алайда, егер сіз осы жұмақ мұнарасына жақындасаңыз, мен бәрін өлтіремін.
Бұл сіздің еркіндігіңіз
Достарыңыздың өмірін иығыңызда өткізіңіз, Эльза
Йозе Ультеар
Мен сондай әйелмін
Фу…
Бұл әлі де жақсы емес.
Әділдіктің одақтасы болып көрінсем де,
(Рион) Егер сұраса, олар әлемнің кез келген түкпіріне барады —
Тамырлар шіріген болуы керек.
Бірдеңе болды ма?
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Оның үстіне қазір мұндай жерде жалқау болатын кез емес.
Айналада әлі кішкентай айдаһарлар қалқып жүр.
Бөлініп, оларды жеңейік.
Сонымен қатар, мысық.
Симонды өлтірген мен, Жұмақ мұнарасының салынуына мен себепкер болдым.
Кек болса, аман бол.
Мен сенімен кейінірек көп сөйлесемін...
Ол да шынымен құрбан.
Мені жастайымнан дұрыс нәрселерге үйреткен жоқ.
Мен не болып жатқанын білмеймін...
Бұл дүниеде не болды?
Сонда да біз өмір сүреміз...
Дүниені қалай қалпына келтіруге болады
Менің Рогты өлтіруден басқа амалым жоқ...
Қазіргі Алаяқ ештеңеге кінәлі емес.
Өлтіру... немесе бір нәрсе
Сіз бізді дұрыс емес жолға түсіруді жоспарлап отырсыз ба?
Хмм...
Бұл мен...
Неге сонша ақымақсың?
Хастинг?
Мен саған қол ұшын созамын. Барайық.
Сіз біреуін өлтірдіңіз бе?
Жоқ, мен оны өзіммен бірге алып келдім.
Не?
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Бұл қалжың ба?
Өйткені, бұл комбинация.
Scissor Runner Түсіру тапсырмалары - қиын жұмыс.
Маған қол ұшын беріңіз
Сіз Левияны білесіз бе?
Мен барлық адамдарды жоямын
Маған Ssangyong Rogue-тің күшін көрсетуге рұқсат етіңіз
Ха... аа
Дұрыс, бұл жігіт бар болғанша...
Жарайды!
Егер мен жамандық жасасам...
Жарық мені өлтіретіні сөзсіз
Мұздан Қар жолбарысы
Мұз зеңбірегі!
Грей-саманың мұз зеңбірегі осындай...
Үнемі итермелеу менің табиғатыма сәйкес келмейді.
Леон, кеттік.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Ice Make Freeze Lancer
Мұздан қар айдаһары
Іріктеу кезеңінде бірінші орын алған Изуку Мидория
Қауіпсіз қақпақ. Барайық.
Мистер Грей
Мен білемін.
Ммм
Ақырындап келе жатыр, мен одан ауырып жатырмын.
Үзіліс жасама, Ромео
Мен білемін.
Уф
Ей, бұл жігіттер қатал.
Шеті жоқ... Не істеуім керек? макао
Не істесеңіз де
Сіз берілмейсіз бе, әке?
Иә?
Сіз берілмейсіз бе?
Ей, ақымақ, мұны кім айтар еді...
Мен сенің өлуіңе ешқашан жол бермеймін
Маған баладай қарау... Кешіріңіз.
Әке, мен де ертегі шеберімін.
Ах...
Ата-аналар мен балалар сонда
Ақымақ болма, мен келемін.
Ромео…
Әлі емес, мен әлі...
Уф Чикишо
Ауырды...
Бір мүйізбен осындай күш.
Мен де қартайдым...
Сіз Айдаһар өлтірушісіз бе?
Менімен таныс түрде сөйлеспе
Даусыңыз лас және қатал.
Бұл менің көптен бері бірінші рет өтуім, көңіл-күйім жақсы.
Сіз көптеген дауыстарды қабылдай аласыз.
Бұл-
Менің жолыма бөгет болма, рок жігіт.
арсыз
Мен сіздің шабуылыңызды естимін.
Мен де қол ұшын созамын.
Түрлі түсті заттарды жылжытыңыз
«Улы айдаһар нүктесі»
Түрлі түсті киім дегеніміз не? Ой хии
Ах!
Менің бөксем ыстық.
Сондықтан сіз «жолдан кетіңіз» дедіңіз.
Бейбақ... бұл жұмыс істемей жатыр ма?
Ол берік және қатты. Кәне.
Шешушілерге жеңіліс жоқ.
Түсіндім... мұнда да солай.
Мен көнбедім...
Мен оны өлтірген жоқпын...бірақ олай емес.
Мен жазықсыз адамды өлтірмек болдым.
Өте шолақ...
Біреудің өмірін өшіруге тырысты...
Мен өзгерген жоқпын.
Бақсының күнәсі қандай?
Менің күнәларымды тазарту мүмкін емес
Барлығы қайда?
Мұны тез орындаңыз...
Денені тексеру? Неге ондай істегіңіз келеді?
Ау, ауырып тұр...
Ha
Кішкентай айдаһар...
Жоқ, мені қоршап алды.
Жарайды... Мен уақытында үлгермеймін.
Иә?
Бұл не?
Ах
Алау…
Ым, рахмет.
Жылау
Нугага сен...
Басқа адам жаман болды, қария.
Бала... сен қашанға дейін осылай ойнай бересің?
Хмм
Иә!
Сіз біреуді «бала» деп атағаныңыз үшін...
Менің ойымша, сізде біраз шешім бар.
Кел, көп кел, балақай.
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Тым көп
Бұл әдеттен тыс. Әлсіз дауыс па? Эльза
Әлсіз дыбыстар т.б.
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Егер бұл сен және мен...
Соңына дейін күрес
Мен білемін, кеттік.
Уф... Тұр, Дрой.
Угугу... ауыр
Менің қолымнан келмейді, аяғым...
Бітім, өзіңізді ұстаңыз, Дрой.
Уф... Менің ойымша, олар үнемі «диета ұста» деп айтатын шығар.
Джет, жетеді, мені осында...
Сіз ақымақ нәрсе жасай аласыз ба?
Рухыммен бірдеңе жасап үлгердім... Уф.
Чикусо Ауырды.
Мынау жынды екен.
Эй, тұр... қазір.
Сол себепті... Менің енді қолымнан келмейді.
Мен Леви үшін алаңдаймын.
Маған көмектесуіңізді өтінемін, тіпті сіз болса да.
Тұрған...
Мен олай ойламаймын.
Менікі де негізінен тозған...
Левиге көмектесуге баратын жалғыз сен емессің.
Мен және сен, біз бірге барамыз.
О, екі адам көмектесуі керек...
Ауыр болғаным үшін кешіріңіз.
Оны бұзбаңыз. Жүрегіңді жараласаң, бітті, Дрой.
Ха ха ха ха
Саған айтуым керек
Мен бәріне тезірек айтуым керек...
Барлығы қайда?
Эй…
Ондай ештеңе жоқ... Ондай ештеңе жоқ.
Бұл өте жаман!
Иә
Уф...
Эльф-нии-чан, жақсысың ба?
Келме, Лисанна.
Бір адамға қиын, бірақ екі адамға
Жоқ, сіз басқа біреуді қолдауыңыз керек.
Мұнда олар тым көп.
Мен ішке кіремін, мен бар кезде сіз бара аласыз.
Уа, көрсетейін.
Fairy Tail-тің құдіретті күші
Элф ағасы
Уау!
Хан о~
Онда асығыңыз
Бұл жерде де қашанға дейін қауіпсіз болатынын білмеймін.
Гаджил...
Өте көп
Темір айдаһардың... гүрілдегені!
Гимо... Бұл жақсы жауап болды.
Hack the lane aqresmen
Жақсы, жігітім.
Ананың жарқырауы
Бұл тым қауіпті! Біз Сантананы өлтіруіміз керек.
Айдаһарды манипуляциялау сиқырын жете бағалағанда солай болады.
Алда әлі де бар...
Барлығы~ Ах
О, tsk...
Амансың ба? әке
Мықтырақ!
Бұл өте жаман
Ұлы жын шайқасында Энбу жеңгеніме көп уақыт өткен сияқты.
Сен жақсысың деп үміттенемін, Ромео.
Бақытты
Вакаба
Ах... м...
«Макао»
...Жарайды, ол саған айтпасын.
Кетчуппен бүтіндей бүркелген—
Уф, боқ, иығым...
Белім жынды
Жарайды, сіз әлі де бүтінсіз.
Эй, мен көмекке шақырамын. Күте тұрыңыз.
Не болды?
Жарайды, мұны істеудің қажеті жоқ.
Бірақ олардың бәрі тоз-тоз.
Мен үшін уайымдасаң, мен де ренжіп қалар едім.
Сіз мұны естідіңіз бе? Маған көмек керек емес
Бақытты болыңыз
Бірақ мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Біз Ертегінің сиқыршыларымыз.
Ах...
Әкем дұрыс айтады.
Ромеоға дейін...
Біз ұрысып жатырмыз
Нацу-ни және барлығы...
Қазір бәрібір күресетін уақыт.
Ромео…
Жарайды, бірақ маған уәде бер.
«Уәде»?
Маған аман қалуыңа уәде бер.
А, түсіндім, уәде беремін.
Иә
Кез келген жағдайда
Әке
Баламның көзінше деп ойлап, мен салқын болуға тырыстым.
Ювия!
Ах Мереди
Ур Сіз оны көрмедіңіз бе? Біз ажырастық
Мен оны көрмедім, бірақ...
Ха, бұл қауіпті.
Маңай бермеңіз
Бұл ұрыс алаңы.
Кешіріңіз
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Грей-сама Ювияның бөксесін түртті...
Ювия Ха
Ювия, саған айтарым бар.
Ха... Не айтып тұрсың?
А... жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Бұл Ювия үшін үлкен мәселе болуы мүмкін.
Мен мұны керемет түсінбеушілік ретінде көрдім.
Бұл махаббатты мойындау шығар...
Не... не істеуім керек...
Ювия
Ha
Иә?
Иә!
Менде бар...
Өмір сүруге лайық емес...
~♪
Ей, айдаһар бәрібір күшті.
Нацу, сен бас тарта алмайсың. Осы елді қорғау үшін.
Әртүрлі гильдиядағы достар төбелесіп жатыр.
Мынадай сәтте бас тартсаң, анық.
Ертегінің әйгілі әңгімесі
Иә, мен әлсіз дыбыс шығара алмаймын.
Біз ешқашан жеңілмейміз
Ақымақ болсам да соңына дейін барын саламын.
Келесі жолы «Өмір уақыты»
Кеттік, Бақытты, соңғы рет итеріп.
Сәлем~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory